یعنی محل تمرینه
یعنی مثل کارمن هر روز اصفهان، بعد از اون نمی‌بودیم
متأسفانه با این که می‌دونستم با وسیله نقلیه شخصی هم نمی‌رم و هزینه هم می‌کنم
ولی نمی‌دونم چرا، مخصوصاً با ما پیشکسوت‌ها خیلی بیمارفتی میشه
البته بگم این دلیل برای نمی‌شه که من عشق به والی‌بالم آماه‌ه، ای سال‌ها از دست داده باشم
من شاید مصمم‌تر می‌شم که به بچه‌ها، یعنی حق بقیه بچه‌ها رو بگیرم
که بگم حواستون باشه
متمم اگه میگن می‌زنیم
لحظه آخر نیام بگن قرار بود بزنیم
خب فلومدیرامه نزد
یعنی این اعتباراتی که برای شما افتاده باید بشه که به بچه‌ها، جوان‌ترها راه‌نمویشون هم می‌کنید
نقضه بستن قراردادشون
بله بله بله
اصلاً وظیفمه، من حتی یه جا استفاده دادم، سه ماه کار کردم
به خاطر این که لحظه آخرم اسپانسر با بچه‌ها قرارداد سفید امضا کرد
چیزی که من صددرصد مخالفشم
اصلاً اجازه ندارم
با قرارداد سفید مخالفین؟
بله، باید مبلغ قرارداد صد چه؟
چه با اصلاً بخواه، شاید بیشتر از انتظار شما بزنن
بیشتر رو می‌تونن
نه میگن اگه بزنن خوب میشه که
نمی‌زنن، اینو مطمئنم که نمی‌زنن
برای خانوم‌ها اصلاً دست و دلشون نمیاد
نمی‌دونم چرا
یعنی قرارداد سفید می‌بندن، حدفش نیه که کم کنن مبلغ قراردادتون رو؟
اصلاً هرچی دوست دارم
بدتون اصلاً شما نیتونی بگی که هیچ مبلغی نوشته شده؟
اصلاً به نظر شما قرارداد، حتی اگه یه تومنم روش ننویسن، اعتبار داره؟
مالی؟
یه حد مال
حد دقیقاً تو بخش مالش
یعنی بعدن خودشون پر می‌کنن؟
مالی
من دقیقاً یه جا کار کردم، شمال بود
و دیگم شهرستان نرفتم
تیم لیگ برتر، سرمربی‌ام بودم
از ابتدای یعنی یه چیزوده، چهار ست نفر رو من
فقط می‌خواستم جوون باشن
و در کنارش بچه‌های باشگاهی
تیم هم بسته شده بود، همون سالی که از جاکارتا برگشتم
بسیار علی
خیلی متشکرم
شنون و نگان محترم
همچنان صحبت می‌کنم با سرکار خانم فریبا سلیمانی
از مربیان و پیشکسوتان رشته ورزشی والی‌بال در بانوان
در بخش بعدی
قسمت آخر گفتی و خودم رو ادامه میدن
با مهمان محترم ورمه محبته گفتی
سفری هیجان‌انگیز در میان خاطرات ناب ورزشی
محبتی
محبتی گفتگو
با داستان‌های ناب پیشکسوتان
قهرمانان
و نخبگان ورزش
محبتی